Struktur fuer die Seminarbeit:


Einleitung*
-Motivation
-Ueberblick/Problemstellung
-Loesungansatz
-Was wurde gemacht(wichtige Punkte)/Inhaltsverzeichnis
-sollte in sich geschlossen sein-


Fragestellung(optional)*
-Wie kriegen wir das problem geloest
-Konkret, welche methoden


Background(Konzepte)
-selbsterklaerend
-kurz halten(dafuer ist in der Bachelorarbeit mehr platz vorgesehen)
-was benutze ich dafuer


State of the Art*
-selbsterklaerend
-kurz halten(dafuer ist in der Bachelorarbeit mehr platz vorgesehen)
-was wird aktuell gemacht in diesem bereich
-schnittmenge reinforcement learning, indoor positionierung, wurde !genau! dieses problem schonmal untersucht
- wenn nicht bereits untersucht, wo sind die unterschiede?

Methodology
-Vorgehensweise, getrennt von der eigentlichen Implementierung(keine details, keine libraries etc.)
-viele unterkapitel
-(Hauptarbeit)
-wird vorraussichtlich in der Bachelorarbeit erweitert


Implementation
-alles ausserhalb der methodology
-wie habe ich die sachen umgesetzt
-Aufbau
-probleme in der implementierung
-warum welche Entscheidungen
-nach spannendem Filtern

Evaluation
-in diesem Fall preliminaries, Fokus auf die Bachelorarbeit(Future Work)
-vergleiche innerhalb der versch. Szenarien


Conclusion/Outlook/Future Work
-was koennte darauf aufbauend in der Bachelorarbeit passieren
-Unity als Simulationsumgebung/Warum ist das interessant



*Sollte fuer das naechste Treffen relativ weit ausgearbeitet sein


TODO:

-required-steps-rewardfunction


-test cases:
    metriken:
        -wie anzahl an schritten zum ziel
        -wieviele iterationen beim testen

Aufnehmen von training(video:screencast)


Fragestellung:
mapless navigation

wie erinnert sich der agent - sequentielles lernen



-Future:


Szenarien:
Baseline - Positionierung bei jedem Step ohne Noise
Advanced - Positionierung bei jedem Step mit Noise - Positionierung diskret mit Noise (Variabler Noise)
